Repository: yuyuzheng-dev/Xboard-Mihomo3
Catalog: arb/intl_*.arb
Languages: ja

# xboardClearError
source: Clear error
ja: エラーをクリア

# xboardUpdateLater
source: Update Later
ja: 後で更新

# xboardForceUpdate
source: Force update
ja: 強制更新

# xboardNewVersionFound
source: New version found
ja: 新しいバージョンが見つかりました

# xboardCurrentVersion
source: Current version
ja: 現在のバージョン

# xboardUpdateContent
source: Update content:
ja: 更新内容：

# xboardMustUpdate
source: Must update
ja: 更新必須

# xboardUpdateNow
source: Update Now
ja: 今すぐ更新

# xboardNoSubscriptionInfo
source: No subscription information
ja: サブスクリプション情報がありません

# xboardNoNotice
source: No notices
ja: お知らせはありません

# xboardLoginToViewSubscription
source: Please login to view subscription usage
ja: サブスクリプション使用状況を確認するにはログインしてください

# xboardNoAvailableSubscription
source: No available subscription
ja: 利用可能なサブスクリプションがありません

# xboardPurchaseSubscriptionToUse
source: Please purchase a subscription to use
ja: 使用するにはサブスクリプションを購入してください

# xboardSubscriptionExpired
source: Subscription expired
ja: サブスクリプションが期限切れです

# xboardRenewToContinue
source: Please renew to continue using
ja: 引き続き使用するには更新してください

# xboardTrafficExhausted
source: Traffic exhausted
ja: トラフィックを使い切りました

# xboardBuyMoreTrafficOrUpgrade
source: Please buy more traffic or upgrade plan
ja: より多くのトラフィックを購入するかプランをアップグレードしてください

# xboardExpiryTime
source: Expiry time
ja: 有効期限

# xboardUsed
source: Used
ja: 使用済み

# xboardUsedTraffic
source: Used
ja: 使用済み

# xboardValidityPeriod
source: Expires
ja: 有効期間

# xboardDays
source: days
ja: 日

# xboardMonthlyPayment
source: Monthly
ja: 月払い

# xboardMonthlyRenewal
source: Monthly renewal
ja: 毎月更新

# xboardQuarterlyPayment
source: Quarterly
ja: 四半期払い

# xboardThreeMonthCycle
source: 3-month cycle
ja: 3ヶ月サイクル

# xboardHalfYearlyPayment
source: Half-yearly
ja: 半年払い

# xboardSixMonthCycle
source: 6-month cycle
ja: 6ヶ月サイクル

# xboardYearlyPayment
source: Yearly
ja: 年払い

# xboardTwelveMonthCycle
source: 12-month cycle
ja: 12ヶ月サイクル

# xboardTwoYearPayment
source: Two-year
ja: 2年払い

# xboardTwentyFourMonthCycle
source: 24-month cycle
ja: 24ヶ月サイクル

# xboardThreeYearPayment
source: Three-year
ja: 3年払い

# xboardThirtySixMonthCycle
source: 36-month cycle
ja: 36ヶ月サイクル

# xboardOneTimePayment
source: One-time
ja: 一回払い

# xboardBuyoutPlan
source: Buyout plan
ja: 買い切りプラン

# xboardPleaseSelectPaymentPeriod
source: Please select payment period
ja: 支払い期間を選択してください

# xboardOrderCreationFailed
source: Order creation failed
ja: 注文作成に失敗しました

# xboardFailedToOpenPaymentPage
source: Failed to open payment page
ja: 支払いページを開けませんでした

# xboardSelectPaymentPeriod
source: Select payment period
ja: 支払い期間を選択

# xboardCouponNotYetActive
source: Coupon not yet active
ja: クーポンはまだ有効ではありません

# xboardCouponExpired
source: Coupon expired
ja: クーポンが期限切れです

# xboardUnsupportedCouponType
source: Unsupported coupon type
ja: サポートされていないクーポンタイプ

# xboardInvalidOrExpiredCoupon
source: Invalid or expired coupon code
ja: 無効または期限切れのクーポンコード

# xboardValidationFailed
source: Validation failed
ja: 検証に失敗しました

# xboardAccountBalance
source: Account balance
ja: アカウント残高

# xboardDeductibleDuringPayment
source: Deductible during payment
ja: 支払い時に控除可能

# xboardCouponOptional
source: Coupon (optional)
ja: クーポン（オプション）

# xboardDiscounted
source: Discounted
ja: 割引済み

# xboardEnterCouponCode
source: Enter coupon code
ja: クーポンコードを入力

# xboardVerify
source: Verify
ja: 検証

# xboardPurchaseSubscription
source: Purchase subscription
ja: サブスクリプション購入

# xboardTraffic
source: Traffic
ja: トラフィック

# xboardSpeedLimit
source: Speed
ja: 速度制限

# xboardUnlimited
source: Unlimited
ja: 無制限

# xboardConfirmPurchase
source: Confirm purchase
ja: 購入を確認

# xboardAutoOpeningPaymentPage
source: Auto-opening payment page, please return to app after payment
ja: 支払いページを自動的に開いています。支払い完了後はアプリに戻ってください

# xboardPaymentPageOpenedInBrowser
source: Payment page opened in browser, please return to app after payment
ja: ブラウザで支払いページが開かれました。支払い完了後はアプリに戻ってください

# xboardFailedToOpenPaymentLink
source: Failed to open payment link
ja: 支払いリンクを開けませんでした

# xboardPaymentSuccessful
source: 🎉 Payment successful!
ja: 🎉 支払い成功！

# xboardWaitingForPayment
source: Waiting for payment
ja: 支払いを待っています

# xboardOrderStatusPending
source: Order status: Pending payment
ja: 注文状況：支払い待ち

# xboardFailedToCheckPaymentStatus
source: Failed to check payment status
ja: 支払い状況の確認に失敗しました

# xboardPaymentGateway
source: Payment gateway
ja: 支払いゲートウェイ

# xboardReturn
source: Return
ja: 戻る

# xboardPaymentInfo
source: Payment information
ja: 支払い情報

# xboardPaymentLink
source: Payment link
ja: 支払いリンク

# xboardClickToCopy
source: Click to copy
ja: クリックしてコピー

# xboardAutoDetectPaymentStatus
source: Auto-detect payment status
ja: 支払い状況を自動検出

# xboardAutoCheckEvery5Seconds
source: System checks every 5 seconds, will redirect automatically after payment
ja: システムが5秒ごとに自動チェックし、支払い完了後に自動リダイレクトします

# xboardStop
source: Stop
ja: 停止

# xboardOperationTips
source: Operation tips
ja: 操作のヒント

# xboardPaymentPageAutoOpened
source: 1. Payment page has been opened automatically
ja: 1. 支払いページが自動的に開かれました

# xboardCompletePaymentInBrowser
source: 2. Please complete payment in your browser
ja: 2. ブラウザで支払いを完了してください

# xboardReturnAfterPaymentAutoDetect
source: 3. Return to app after payment, system will detect automatically
ja: 3. 支払い後にアプリに戻ると、システムが自動検出します

# xboardReopenPaymentPageTip
source: To reopen, click the \"Reopen\" button below
ja: 再度開くには、下の\"再開\"ボタンをクリックしてください

# xboardBrowserNotOpenedTip
source: If browser doesn't open automatically, click \"Reopen\" or copy link manually
ja: ブラウザが自動的に開かない場合は、\"再開\"をクリックするかリンクを手動でコピーしてください

# xboardReopen
source: Reopen
ja: 再開

# xboardChecking
source: Checking
ja: 確認中

# xboardCheckStatus
source: Check status
ja: ステータス確認

# xboardCreatingOrder
source: Creating order
ja: 注文を作成中

# xboardLoadingPaymentPage
source: Loading payment page
ja: 支払いページを読み込み中

# xboardPaymentMethodVerified
source: Payment method verified
ja: 支払い方法が確認されました

# xboardWaitingPaymentCompletion
source: Waiting for payment completion
ja: 支払い完了を待機中

# xboardCreatingOrderPleaseWait
source: We are creating a new order for you, please wait
ja: 新しい注文を作成しています。お待ちください

# xboardPreparingPaymentPage
source: Preparing payment page, redirecting soon
ja: 支払いページを準備中、まもなくリダイレクトします

# xboardPaymentMethodVerifiedPreparing
source: Payment method verified, preparing to redirect to payment page
ja: 支払い方法が確認されました。支払いページにリダイレクトする準備中です

# xboardPaymentPageOpenedCompleteAndReturn
source: Payment page opened, please complete payment and return to app
ja: 支払いページが開かれました。支払いを完了してアプリに戻ってください

# xboardCongratulationsSubscriptionActivated
source: Congratulations! Your subscription has been successfully purchased and activated
ja: おめでとうございます！サブスクリプションが正常に購入され、有効化されました

# xboardHandleLater
source: Handle later
ja: 後で処理

# xboardSubscriptionLinkCopied
source: Subscription link copied to clipboard
ja: サブスクリプションリンクをクリップボードにコピーしました

# xboardSubscriptionInfo
source: Subscription information
ja: サブスクリプション情報

# xboardFailedToGetSubscriptionInfo
source: Failed to get subscription information
ja: サブスクリプション情報の取得に失敗しました

# xboardRetryGet
source: Retry
ja: 再試行

# xboardSubscriptionLink
source: Subscription link
ja: サブスクリプションリンク

# xboardUsageInstructions
source: Usage instructions
ja: 使用方法

# xboardCopySubscriptionLinkAbove
source: Copy the subscription link above
ja: 上記のサブスクリプションリンクをコピー

# xboardAddLinkToConfig
source: Add this subscription link to your configuration
ja: 設定にこのサブスクリプションリンクを追加

# xboardUpdateSubscriptionRegularly
source: Update subscription regularly to get latest nodes
ja: 定期的にサブスクリプションを更新して最新のノードを取得

# xboardKeepSubscriptionLinkSafe
source: Please keep your subscription link safe and don't share with others
ja: サブスクリプションリンクを安全に保管し、他人と共有しないでください

# xboardLoadingFailed
source: Loading failed
ja: 読み込みに失敗しました

# xboardNoSubscriptionPlans
source: No subscription plans
ja: サブスクリプションプランがありません

# xboardConnectionTimeout
source: Connection timeout, please check network connection
ja: 接続タイムアウト、ネットワーク接続を確認してください

# xboardNoInternetConnection
source: No internet connection, please check network settings
ja: インターネット接続がありません、ネットワーク設定を確認してください

# xboardServerError
source: Server error
ja: サーバーエラー

# xboardInvalidCredentials
source: Invalid username or password
ja: 無効なユーザー名またはパスワード

# xboardLoginExpired
source: Login expired, please login again
ja: ログインが期限切れです、再度ログインしてください

# xboardUnauthorizedAccess
source: Unauthorized access, please login first
ja: 認証されていないアクセス、まずログインしてください

# xboardPlanNotFound
source: Plan not found
ja: プランが見つかりません

# xboardPaymentFailed
source: Payment failed
ja: 支払いに失敗しました

# xboardInsufficientBalance
source: Insufficient balance
ja: 残高不足

# xboardInvalidResponseFormat
source: Invalid response format from server
ja: サーバーからの無効なレスポンス形式

# xboardMissingRequiredField
source: Missing required field
ja: 必須フィールドが不足しています

# xboardApiUrlNotConfigured
source: API URL not configured
ja: API URLが設定されていません

# xboardConfigurationError
source: Configuration error
ja: 設定エラー

# xboardTesting
source: Testing
ja: テスト中

# xboardAutoTesting
source: Auto testing
ja: 自動テスト中

# xboardTimeout
source: Timeout
ja: タイムアウト

# xboardExcellent
source: Excellent
ja: 優秀

# xboardGood
source: Good
ja: 良好

# xboardFair
source: Fair
ja: 普通

# xboardPoor
source: Poor
ja: 悪い

# xboardVeryPoor
source: Very poor
ja: 非常に悪い

# xboardPreparingImport
source: Preparing import
ja: インポートを準備中

# xboardCleaningOldConfig
source: Cleaning old configuration
ja: 古い設定をクリーン中

# xboardDownloadingConfig
source: Downloading configuration file
ja: 設定ファイルをダウンロード中

# xboardValidatingConfigFormat
source: Validating configuration format
ja: 設定形式を検証中

# xboardAddingToConfigList
source: Adding to configuration list
ja: 設定リストに追加中

# xboardImportSuccess
source: Import successful
ja: インポート成功

# xboardImportFailed
source: Import failed
ja: インポート失敗

# xboardNetworkConnectionFailed
source: Network connection failed, please check network settings
ja: ネットワーク接続に失敗しました、ネットワーク設定を確認してください

# xboardConfigDownloadFailed
source: Configuration download failed, please check subscription link
ja: 設定のダウンロードに失敗しました、サブスクリプションリンクを確認してください

# xboardConfigFormatError
source: Configuration format error, please contact service provider
ja: 設定形式エラー、サービスプロバイダーにお問い合わせください

# xboardConfigSaveFailed
source: Configuration save failed, please check storage space
ja: 設定の保存に失敗しました、ストレージ容量を確認してください

# xboardUnknownErrorRetry
source: Unknown error, please retry
ja: 不明なエラー、再試行してください

# xboardProxyMode
source: Proxy Mode
ja: プロキシモード

# xboardProxyModeRuleDescription
source: Automatically select direct or proxy based on rules
ja: ルールに基づいて直接またはプロキシを自動選択

# xboardProxyModeGlobalDescription
source: All traffic goes through proxy server
ja: すべてのトラフィックがプロキシサーバーを通過

# xboardProxyModeDirectDescription
source: All traffic connects directly without proxy
ja: すべてのトラフィックがプロキシなしで直接接続

# xboardTunEnabled
source: TUN enabled
ja: TUNが有効

# xboardNoAvailableNodes
source: No available nodes
ja: 利用可能なノードがありません

# xboardClickToSetupNodes
source: Click to setup nodes
ja: クリックしてノードを設定

# xboardProxy
source: Proxy
ja: プロキシ

# xboardSwitch
source: Switch
ja: 切り替え

# xboardSetup
source: Setup
ja: 設定

# xboardNoAvailablePlan
source: No available plan
ja: 利用可能なプランがありません

# xboardSubscriptionHasExpired
source: Subscription has expired
ja: サブスクリプションが期限切れです

# xboardTrafficUsedUp
source: Traffic used up
ja: トラフィックを使い切りました

# xboardSubscriptionStatus
source: Subscription status
ja: サブスクリプションステータス

# xboardRefreshStatus
source: Refresh status
ja: ステータスを更新

# xboardPurchasePlan
source: Purchase plan
ja: プランを購入

# xboardRenewPlan
source: Renew plan
ja: プランを更新

# xboardPurchaseTraffic
source: Purchase traffic
ja: トラフィックを購入

# xboardConfirmAction
source: Confirm
ja: 確認

# xboardAfterPurchasingPlan
source: After purchasing a plan, you will enjoy:
ja: プラン購入後、あなたは以下を享受できます：

# xboardHighSpeedNetwork
source: High-speed network
ja: 高速ネットワーク

# xboardEnjoyFastNetworkExperience
source: Enjoy fast network experience
ja: 高速ネットワーク体験をお楽しみください

# xboardSecureEncryption
source: Secure encryption
ja: セキュア暗号化

# xboardProtectNetworkPrivacy
source: Protect your network privacy
ja: ネットワークプライバシーを保護

# xboardGlobalNodes
source: Global nodes
ja: グローバルノード

# xboardConnectGlobalQualityNodes
source: Connect to global quality nodes
ja: グローバル品質ノードに接続

# xboardProfessionalSupport
source: Professional support
ja: プロフェッショナルサポート

# xboard24HourCustomerService
source: 24-hour customer service support
ja: 24時間カスタマーサービスサポート

# xboardStartProxy
source: Start Proxy
ja: プロキシ開始

# xboardStopProxy
source: Stop Proxy
ja: プロキシ停止

# xboardRunningTime
source: Running time: {time}
ja: 実行時間: {time}

# subscriptionNotLoggedIn
source: Not logged in
ja: 未ログイン

# subscriptionNotLoggedInDetail
source: Please login first
ja: まずログインしてください

# subscriptionNoSubscription
source: No subscription
ja: サブスクリプションがありません

# subscriptionNoSubscriptionDetail
source: No available subscription plan found, please purchase a plan to use
ja: 利用可能なサブスクリプションプランが見つかりません。ご利用にはプランをご購入ください

source: Subscription expired
ja: サブスクリプションが期限切れです

# subscriptionExpiredDetail
source: Plan expired on {date}, please renew to continue using
ja: プランは{date}に期限切れになりました。継続利用には更新してください

source: Subscription expires today
ja: サブスクリプションが本日期限切れ

# subscriptionExpiresTodayDetail
source: Plan will expire today, please renew immediately to avoid service interruption
ja: プランが本日期限切れになります。サービス中断を避けるため即座に更新してください

# subscriptionExpiringInDays
source: Subscription expiring soon
ja: サブスクリプションがまもなく期限切れ

# subscriptionExpiringInDaysDetail
source: Plan will expire in {days} days, please renew in time
ja: プランは{days}日後に期限切れになります。タイムリーに更新してください

# subscriptionTrafficExhausted
source: Traffic exhausted
ja: トラフィックを使い切りました

# subscriptionTrafficExhaustedDetail
source: Plan traffic has been used up, please purchase more traffic or upgrade plan
ja: プランのトラフィックを使い切りました。より多くのトラフィックを購入するかプランをアップグレードしてください

source: Subscription valid
ja: サブスクリプション有効

# subscriptionValidDetail
source: Subscription will expire in {days} days
ja: サブスクリプションは{days}日後に期限切れになります

# updateCheckForceUpdate
source: Force update: {version}
ja: 強制アップデート: {version}

# updateCheckNewVersionFound
source: New version found: {version}
ja: 新しいバージョンが見つかりました: {version}

# updateCheckCurrentVersion
source: Current version: {version}
ja: 現在のバージョン: {version}

# updateCheckReleaseNotes
source: Release Notes:
ja: リリースノート：

# updateCheckUpdateLater
source: Update Later
ja: 後でアップデート

# updateCheckMustUpdate
source: Must Update
ja: アップデート必須

# updateCheckUpdateNow
source: Update Now
ja: 今すぐアップデート

# updateCheckServerUrlNotConfigured
source: Update server URL not configured, please check configuration
ja: アップデートサーバーURLが設定されていません。設定を確認してください

# updateCheckNoServerUrlsConfigured
source: No update server URLs configured, please check configuration
ja: アップデートサーバーURLが設定されていません。設定を確認してください

# updateCheckAllServersUnavailable
source: All configured update servers are unavailable
ja: 設定されたすべてのアップデートサーバーが利用できません

# updateCheckServerError
source: Server returned error status code {statusCode}
ja: サーバーがエラーステータスコード {statusCode} を返しました

# updateCheckServerTemporarilyUnavailable
source: Server temporarily unavailable, please try again later
ja: サーバーが一時的に利用できません。しばらくしてから再試行してください

# onlineSupportTitle
source: Online Support
ja: オンラインサポート

# onlineSupportConnected
source: Successfully connected to support system
ja: サポートシステムに正常に接続しました

# onlineSupportConnecting
source: Connecting...
ja: 接続中...

# onlineSupportDisconnected
source: Disconnected
ja: 切断されました

# onlineSupportConnectionError
source: Connection error
ja: 接続エラー

# onlineSupportNoMessages
source: No messages yet, send a message to start consultation
ja: メッセージがありません。メッセージを送信して相談を開始してください

# onlineSupportInputHint
source: Please enter your question...
ja: ご質問を入力してください...

# onlineSupportSendImage
source: Send image
ja: 画像を送信

# onlineSupportClearHistory
source: Clear history
ja: 履歴をクリア

# onlineSupportClearHistoryConfirm
source: Are you sure you want to clear all chat history? This action cannot be undone.
ja: すべてのチャット履歴をクリアしてもよろしいですか？この操作は元に戻せません。

# onlineSupportCancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# onlineSupportConfirm
source: Confirm
ja: 確認

# onlineSupportSelectImages
source: Select Images
ja: 画像を選択

# onlineSupportClickToSelect
source: Click to select images
ja: クリックして画像を選択

# onlineSupportSupportedFormats
source: Supports JPG, PNG, GIF, WebP, BMP Max 10MB
ja: JPG、PNG、GIF、WebP、BMP対応 最大10MB

# onlineSupportAddMore
source: Add More
ja: さらに追加

# onlineSupportSend
source: Send
ja: 送信

# onlineSupportSelectImagesFailed
source: Failed to select images: {error}
ja: 画像の選択に失敗しました: {error}

# onlineSupportUploadFailed
source: Upload failed: {error}
ja: アップロードに失敗しました: {error}

# onlineSupportApiConfigNotFound
source: Online support API configuration not found, please check configuration
ja: オンラインサポートAPI設定が見つかりません。設定を確認してください

# onlineSupportUnsupportedHttpMethod
source: Unsupported HTTP method: {method}
ja: サポートされていないHTTPメソッド: {method}

# onlineSupportSendMessageFailed
source: Failed to send message: Unable to get authentication token
ja: メッセージの送信に失敗しました: 認証トークンを取得できません

# onlineSupportTokenNotFound
source: Authentication token not found
ja: 認証トークンが見つかりません

# onlineSupportGetMessagesFailed
source: Failed to get messages: {statusCode}
ja: メッセージの取得に失敗しました: {statusCode}

# contactSupport
source: Support
ja: サポートに連絡

# configurationError
source: Application configuration error, please contact support
ja: アプリケーション設定エラー、サポートにお問い合わせください

# onlineSupportWebSocketConfigNotFound
source: Online support WebSocket configuration not found, please check configuration
ja: オンラインサポートWebSocket設定が見つかりません。設定を確認してください
